---
page: 157
source: 03-令和8年度一般会計予算書.pdf
ocr: tesseract
---

(款) 11 教育費
(項) 2 小学校費
2 小学校費                 137, 459     159, 474     人22, 015       3, 593     133, 866
1 学校管理費         107, 125    107, 750     A625 |国庫支出金     106, 692
250
財産運用収入
183
2 教育振興費           30, 334     51, 724    人21, 390 |国庫支出金      27, 174
3, 160
3 中学校費               104, 790     150, 572    人45, 782      4, 137     100, 653
1 学校管理費          68, 229     95, 193   A26, 964 |国庫支出金      66, 976
250
財産運用収入
104
899
2 教育振興費           36, 561     55, 379    人へ18, 818 |国庫支出金      33, 677
2, 884
-般会計
ーー 116
